Düello Canavarları dünyasında efsanevi ejderha kartını ele geçiriyoruz.
Ama düşmanlarımız hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Pegasus bana Amerika'ya gelmem için bir davetiye gönderiyor.
Eğer onunla görüşürsem, düşmanlarımızın kim olduğunu öğrenebilirim.
Bu arada, Kaiba da Pegasus'la görüşmeye gidiyor.
Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu fırlatıp attım
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Hatıralarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Toon Dünyası'nın Kâbusu
Bakın! Neredeyse San Francisco'dayız!
Çok heyecanlıyım! Bu benim ilk Amerika seyahatim!
Buraya gezmeye gelmedik.
Gergin görünüyorsun, dostum.
Videoyu gördükten sonra Pegasus için endişeleniyorum.
Sanırım birisi onun peşinde.
Ben de endişeliyim.
Evet.
Düellocu Krallığı'na tekrar geleceğimi hiç düşünmemiştim.
Ağabey.
Aklımda sadece kötü anılar var.
Burada kimse yok.
O zaman kimse bizi rahatsız etmez.
Hadi gidelim, Mokuba.
Bir tramvay!
Filmlerdeki gibi!
Golden Gate Köprüsü'nü görüyorum!
Şimdi gerçekten Amerika'daymışım gibi hissediyorum!
Değil mi, Yugi?
Ha? Ne?
Sorun ne? Bir şey mi düşünüyorsun?
Evet. Pegasus bana ne anlatmaya çalışıyordu?
Dünyanın her yerinde canavarlar ortaya çıktı, Tanrı Kartlarım çalındı...
...ve Doma'nın Üç Silahşörleri belirdi.
Hem bizim dünyamız hem de Düello Canavarları dünyası tehlikede.
Pegasus bir şeyler biliyor olmalı.
Ama ne?
Ne kadar kaba! Beni davet ediyorsun ama ortada görünmüyorsun?
Oyun oynamayı bırak ve ortaya çık!
Hoş geldin, Kaiba çocuğu! Uzun zaman oldu!
Tanıştığıma memnun oldum, Kaiba çocuğu. Ve...
Mokuba çocuğu.
Sonunda geldin, Pegasus.
Seninle bir şey kontrol etmem gerekiyor.
Neden?
Industrial Illusions, dünya çapındaki olaylardan sorumlu, değil mi?
Ne?
Aptal yerine koyma beni!
Düello Canavarları gerçeğe dönüşüp kaos yaratıyor!
Kaiba Corporation'ın Solid Vision Sistemi arızalı değil!
Yani suçlu sadece sen olabilirsin - Düello Canavarlarının yaratıcısı!
Emin misin?
Ne?
Kaiba çocuğu, her şey senin suçun.
Cevap ver! Ne demek istiyorsun?
Cevabı istiyorsan, beni bir düelloda yenmelisin.
Bu ne cüret!
Seninle daha önce düello yaptığım zamanı hatırlıyorum.
Mokuba çocuğunun ruhunu kurtarmak için çaresizdin.
Mokuba çocuğunun ruhu bu kartta mühürlü.
Kaiba çocuğu, eğer beni yenersen, Mokuba çocuğunun ruhunu bu karttan serbest bırakacağım.
Ama beni yenemedin. Ve sonra...
Kaiba çocuğu, oyunu kaybedince ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Kaybeden, kendisi de dahil sevdiği her şeyi kaybeder.
Mokuba çocuğuyla aynı kaderi paylaşacaksın!
Zihin Kartı!
Sus!
Neden üzgünsün, Kaiba çocuğu?
Sadece gerçeği söylüyorum.
Beni aşağıladığını hatırlatarak beni şaşırtmak istiyorsun, ama işe yaramayacak.
Hadi bakalım, Pegasus! Bunu bitirelim!
Pekala, Kaiba çocuğu.
Harika bir düello yapalım!
Düellocu Krallığı'na kadar geldiğine göre, eski Düello Ringini hazırladım.
Çünkü intikam peşindesin.
Hangi sistemi kullanırsan kullan, sana güvenmiyorum.
Bunu kullanıyorum!
Eğer adil bir şekilde düello yaparsak, sana iki kez kaybetmem!
Aynen öyle! Abim sana kaybetmez!
Pekala. Haklı olup olmadığını çok geçmeden anlayacağız.
Mokuba, geri çekil.
Ama abi...
Pegasus'un tuzakları olabilir.
Abi...
Bu günün gelmesini hayal ettim.
Dövüşçü ruhunu mühürlemişti.
Ama şimdi onu serbest bırakacak.
Abi! Pegasus'u yen!
Elimdeki kartları görmek için yine numara mı yapacaksın?
Hayır! Merak etme.
Zihnini okumadan da seni kolayca yenerim.
Atıp tutmaya devam et! Ne yaparsan yap kazanacağım!
Abi...
Düello!
İlk hamle benim. Kart çekiyorum.
Savunma pozisyonunda bir canavarı çağırıyorum.
O kart...
Ve bir kart yerleştiriyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Ne kadar basit.
Ne? Neden?
Daha önceki stratejimi kullanarak beni şaşırtmaya mı çalışıyorsun?
Öyle mi yapıyorum?
Pardon. Unuttum.
Söylemiştim. Değiştim.
Psikolojik oyunların işe yaramaz!
Benim sıram!
Saldırı pozisyonunda Mızrak Ejderhası'nı çağırıyorum!
Toon Timsahı'na saldır!
Mızrak Ejderhası'nın efekti sayesinde...
...eğer saldırı puanı, savunma pozisyonundaki canavarının savunma puanından yüksekse...
...aradaki fark kadar hasar alırsın!
Saldırdıktan sonra savunma pozisyonuna geçer.
İki kart yerleştiriyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Harika, abi!
İğrenç!
Ah...
Nerede...
...buradayız?
Yardım edin!
Şimdi benim sıram!
Oh! Bu kart eğlenceli olacak!
Büyü kartını aktive ediyorum, Toon Table of Contents!
Toon Table of Contents mi?
Destemden adında "Toon" geçen bir kartı elime ekleyebilirim.
Ne? Yoksa...
Evet, öyle.
Aferin, Kaiba çocuk.
Doğru tahmin ettin.
Benim yenilmez kartım...
Toon World!
Kaiba çocuk, seni mükemmel yaratıklar dünyasına tekrar davet ediyorum.
Toon World'ü aktive etmek için 1000 can puanı ödüyorum!
Toon Masked Sorcerer'ı çağırıyorum!
Sadece Toon canavarları diğer Toon canavarlarının saldırılarını engelleyebilir.
Toon World daha önce kardeşimi cezalandırmıştı.
Kardeşim buna nasıl karşı koyacak?
Normal saldırılar Toon canavarlarını yok edemez!
Aynı stratejinin bana karşı tekrar işe yarayacağını mı sanıyorsun?
Tuzak kartımı aktive ediyorum! Cloning!
Kaiba çocuğun da bir Toon canavarı mı var?
İstersen saldır.
Toon canavarları birbirlerini yok edecek.
Kahretsin!
Beynim geçmiş düellolarımdaki tüm verileri saklıyor.
Seni nasıl yeneceğimi çoktan hesapladım.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Ben senin istediğin gibi savaşmayacağım!
Toon Masked Sorcerer ve Spear Dragon'u feda ediyorum.
Ne? Ne yapacaksın?
Blue-Eyes White Dragon'ı çağırıyorum!
Kardeşimin Blue-Eyes'ı!
Blue-Eyes ve ben birlikte kazanacağız!
Bu tamamen anlamsızdı!
Mavi Gözler benim Toon'uma saldıramaz!
Toon'lardan korkmuyorum!
Sana düellomun kusursuz olduğunu söylemiştim!
Kurulu tuzağımı devreye sokuyorum!
Toon Maskesi.
Sahamdaki bir Toon canavarı feda ederek...
...senin canavarının bir Toon kopyasını Özel Çağırıyorum!
Ne?
İşte Mavi Gözlü Toon Ejderha!
Mavi Gözlü Toon Ejderha!
Bana o iğrenç şeyi tekrar gösterme cüretini nasıl bulursun!
Bu söylediğin hoş bir şey değil.
Sana Toon'larınla başa çıkabileceğimi söylemiştim!
Büyü kartımı aktif ediyorum! Küçültme!
Mavi Gözlü Toon Ejderha'nın saldırı puanı yarıya düşürülerek 1500 oldu!
Ama Toon'lar yenilmezdir.
Saldırı puanını düşürmek için Küçültme kullanmak anlamsız!
Elimden, Sürekli Büyü'yü aktif ediyorum, Ağıt Büyüsü!
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha, Toon Ejderha'ya saldırıyor!
Bu işe yaramaz! Aynı aptal hatayı tekrar mı yapıyorsun?
Yıkımın Patlayan Akımı!
Toon canavarlarına normal saldırıların işe yaramadığını unuttun mu?
Bunu biliyorum.
Farklı bir amacım var!
Neden?
Sürekli Büyü, Ağıt Büyüsü.
Savaş Aşamam sırasında canavarım seninkini yok edemezse...
...destemden bir kartı elime ekleyebilirim.
Destemde Toon Dünyası'nı yok edecek bir anahtar kart var.
Onu en kısa sürede çekmeliyim.
Sıra bende!
Mavi Gözlü Toon Ejderha'nın doğrudan Kaiba'ya saldırabilmesi için 500 can puanı ödüyorum!
Sahanda bir Toon canavarın yok!
Bu saldırıyı engelleyemezsin!
Büyü kartımı açıyorum, Saldırıyı Engelle!
Oh hayır!
Canavarının saldırısı engellendi ve Savaş Aşaması sona erdi!
Canavarın Toon olsa da olmasa da!
O zaman büyü kartını aktif ediyorum, Toon Geri Sayım!
Bu bana iki Savaş Evresi veriyor!
Olamaz! Bir canavar her turda sadece bir kez saldırabilir.
İkinci bir Savaş Evren olsa bile, tekrar saldıramaz.
Bu doğru.
Ama...
Bu tur henüz bir canavar çağırmadım!
Ne?
Yeni bir canavar çağırırsam, sorunsuzca saldırabilir.
Mavi Gözlü Toon Ejderha'yı harcayarak Toon Karanlık Büyücü Kız'ı çağırıyorum!
Doğrudan saldır!
Emredersiniz, Efendim!
Olamaz! Anında 2000 can puanı kaybetti!
İşte böyle! Toonlarım evrim geçirdi!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Mavi Gözler, Toon Karanlık Büyücü Kız'a saldırıyor!
Mavi Gözler bir Toon'u yok edemez. Neden saldırıyor?
Ağıt Büyüsü sayesinde bir kart çekebilirim.
Bu kadar komik olan ne?
Mükemmel bir yaratık mı? Beni güldürüyorsun.
Düello Canavarları'nın yaratıcısı olarak itibarını lekeliyorsun.
Neden?
Toon canavarları yenilmezdir.
Ama sadece Toon Dünyası onları koruduğunda.
Bu yüzden Toon Dünyası'nı yok edeceğim!
Toon Dünyası mı?
Büyük Ejderhanın Kanat Çırpışı büyü kartını aktif ediyorum!
Ne?
Seviye 5 veya üzeri bir Ejderhayı elime geri alıyorum...
...ve sahradaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok ediyorum!
Değerli Toon Dünyan gitti!
Toon Dünyam...
Harika!
Yok edemeyeceğim kart yok!
Vay canına, abi!
Versago the Destroyer'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum!
Sen de kimsin?
Anti-Toon stratejim mükemmel, ama buna hazırlıklı olmalıydın.
Stratejin önceki düellomuzun bir kopyası.
Tanıdığım Pegasus bu kadar aptal değildi.
Sen Pegasus değilsin!
Kimsin sen? Söyle bana!
Etkileyici, Seto Kaiba. Beni çözdün.
Haklısın. Ben Pegasus değilim.
Neler oluyor?
Ben Amelda, Doma'nın Üç Silahşörlerinden biri!
Doma'nın Üç Silahşörleri mi?
Seni affedemem.
Neden bahsediyorsun?
İntikamımı alacağım, Seto Kaiba!
Orichalcos'un Mührü'nü aktif ediyorum!
Ne?
Bu da ne?
Orichalcos'un Mührü.
Bu mühre hapsolduktan sonra, düelloyu kazanmadan kaçamazsın.
Ve mühür, kaybedenin ruhunu mühürler.
Ne?
Seto Kaiba.
Doma lideri Dartz'ın emriyle, senin ruhunu alacağım!
Sokaklar kırmızıya boyanıp akıyor
Acını fark ettiğinde, neşeye dönüşüyor
İnsanlar, gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Amerika'ya Pegasus'un davetiyle geldik.
Ama aracımız şehirden çıkıp uzak yollara ilerliyor.
Industrial Illusions ıssız bir yerde mi?
Bu sırada, sahte Pegasus gerçek kimliğini açığa çıkarıyor.
Amelda, Kaiba'dan nefret ediyor gibi görünüyor.
Geçmişte neler oldu?
Yu-Gi-Oh!'nın bir sonraki bölümünde:
Uyan! Critias
Düello, hazır ol!